[Música]
ojos Quiero que sepas Te amo tanto solo
bebo por quererte
[Música]
conoces mis
sentimentos sabes que siempre te he
querido contigo se queda toda mi
honra y doy gracias a Dios que contigo
se queda me ver
gener
amada
con toda mi
niñez Ahora me voy con la vejez
amada
mea Tú sabes que siempre te he querido A
quién todavía cantarás esa canción Esta
noche tengo la casa
sola Recuerda que mi cabeza y mis
cabecitas siempre estarán pensando en
ti
Sabes Ya sabes Y tú qué haces acá hoy
vaya a la casa vaya a lavar sus calzones
teando ahí no y quién está molestando a
la madre de mis hijos Ay esto hijito ha
crecido ya sí rápido ha crecido des tú
estás molestando tú tú no no señor ay no
lárguense de
[Música]
acá fera de mi
n
[Música]